Primero escribi un código en el que metí cada uno de los números que aparecen como un elemento de una lista,
luego como el problema dice que el texto encriptado consiste en palabras comunes en el ingles delimité que
al hacer el xor sobre los números con clave el resultado solo podia tener caracteres como letras mayúsculas o 
minúsculas lo que supone que si tomara cualquier elemento de la lista y le aplico xor con algún número entre
97 y 122 (que son los codigos ASCII para las minusculas) solo podia darme de resultado un numero en los 
intervalos (97,122) o (65,90) este último son las letras mayusculas. Sin embargo cuando apliqué el xor al 79 
que es el primer número de la lista no hubo ningún resultado, entonces no empezaba en una letra, sino en un símbolo, 
busqué los posibles símbolos que podía tener segun los codigos ASCII, además considerando de que si tenía que tener
sentido, solo algunas de esas opciones podían estar al principio del texto y baje mis opciones a que ese 79 podía 
ser unas comillas dobles, unas comillas simples, un paréntesis o un hashtag. Resulta que si uno hace xor entre la 
palabra encriptada y la palabra origen el resultado es la clave para hacer el cifrado, entonces busque el caracter
asociado a estas opciones y programe un for para que los otros dos caracteres los fuera variando en un string corto,
luego probando y buscando entre los resultados si habia alguno que tuviera lógica, cuando meti el del paréntesis encontré un 
"(The Gospel", de ahí solo se trató de buscar cuales habían sido los otros caracteres. La palabra clave era 'god'.

